Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Gloria]
[Episodio 11]
Señor Yan, tenga cuidado.
¿Por qué estás tan sorprendido?
¿No sabías abuela?
¿ Me invitó
a admirar la luna esta noche también?
Ayer me resfrié.
Tengo miedo de pasárselo a la vieja señora.
Señora Yunxi,
por favor transmítale mis disculpas.
Me despediré ahora.
Si te vas,
¿Cómo explicaré esto?
En familias como la nuestra,
¿Cuándo hemos
decidido nuestros propios matrimonios?
O quizás mantente tan en alto
¿que me miras por encima del hombro?
Señora Yunxi, usted tiene una belleza extraordinaria.
y un talento excepcional.
¿Cómo podría atreverme a tener?
¿El más mínimo desprecio por ti?
Yan Bailou,
¿De verdad insistes en tenerla?
De vuelta en las montañas,
A menudo intenté alcanzar la iluminación
como mis hermanos mayores.
Pero siendo naturalmente lento de ingenio,
Nunca gané nada.
Una noche,
Subí solo a la cima de la montaña
y me senté allí.
Al ver una estrella brillante,
de repente me iluminé.
Me sentí muy feliz.
Esta estrella sostiene
significado extraordinario para mí.
Señora Yunxi, aunque
eres tan radiante como la luna brillante
y tan deslumbrante como el resplandor del amanecer,
En última instancia, no lo eres
La estrella que me trajo la iluminación.
Perdona mi rudeza.
Este hombre habla como un budista,
pero su mente es insondablemente profunda.
No es fácil de controlar.
Estoy decidido a encontrar
a alguien comprensivo,
amable y considerado.
No quiero casarme
Un monje con cabello.
Dile a la abuela de mi parte,
Qué rareza
No es de mi agrado.
¡Señora Yunxi!
Incluso con un cuerpo de hierro y acero,
¿Puedes alejar todas las desgracias?
Joven Maestro, deberá tener
más cuidado la próxima vez.
¿Esta aquí o allá?
Ni siquiera está hinchado.
¿Quién dice que no está hinchado?
¿No es esto... esto...?
¿No fue tu frotamiento el que lo arregló?
Ve a buscarme un poco de agua caliente.
Está bien.
Joven Maestro, el agua caliente está aquí.
¿El señorito?
♪ ¿Quién arranca un hilo
de luz de la noche oscura? ♪
♪ Sacude mi corazón ya silencioso y
lo despierta ♪
♪ La luna brilla
mientras la brisa baila entre las estrellas ♪
♪ Escucha los suspiros
de los fugaces años de la belleza ♪
♪ Perdido en el mundo mortal,
se desvanece en el crepúsculo ♪
♪ La hierba brota, los oropéndolas cantan,
la longevidad se desvanece ♪
♪ El amor llega en pares dispersos,
pero los pensamientos persisten ♪
♪ A la deriva con el paso de los años ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
[Templo ancestral de Rong]
Me hiciste esperar todo el día en vano.
¿No tienes nada que decir?
¿Quieres casarte conmigo?
¿Estás teniendo dudas?
Usted personalmente estuvo de acuerdo
delante de todos.
Si ahora te retractas de tu palabra,
rompiendo tu promesa,
¿Cómo será la familia Rong?
¿Realizar negocios en el futuro?
Enciende la lámpara.
Rong Shanbao,
No tengo ningún interés
Al admirar el salón ancestral de su familia.
¿A dónde fuiste hoy?
¿Sabes cuánto tiempo he esperado?
Te lo estoy preguntando.
¿No te lo dijo la familia Yang?
Que para entrar en la familia Rong,
Primero debes controlar tu temperamento
¿Y ser obediente?
O quizás
Enviaron a su hijo aquí
¿Para hacernos enemigos deliberadamente?
Debes comprender tu posición
antes de hablar.
He visto muchos salones ancestrales.
¿Qué tiene de especial la familia Rong?
Este par de pilares de dragón y fénix
Originalmente eran dos árboles antiguos
creciendo en un acantilado.
Se abrazaron,
interdependientes durante 1.000 años,
resistiendo innumerables tormentas,
ser exuberante y próspero.
Incluso sus raíces crecieron juntas como una sola.
Aún así, los aldeanos ignorantes
Consiguió cortarlos.
Nuestros antepasados ​​estaban profundamente entristecidos,
pagó una fortuna para adquirirlos,
Los transportó
miles de kilómetros hasta Linji,
y buscó maestros artesanos de la época
para tallarlos en
los pilares masculino y femenino.
El pilar derecho es femenino;
El pilar izquierdo es masculino.
Son la base
de la familia Rong.
Debemos venir a adorar
el primer día de cada mes,
para que los descendientes recuerden
las enseñanzas ancestrales de la familia Rong.
¿Qué enseñanzas ancestrales?
Los pilares masculino y femenino
que comparten la misma raíz y origen
se acompañan y sostienen mutuamente,
y no puede faltar ninguno.
Las personas son como los árboles,
todo nacido de la naturaleza
y volver a la naturaleza.
Para que una familia florezca
y prosperarás para siempre,
uno debe encontrar
una pareja compatible,
compartiendo alegrías y dificultades,
unidos en la vida y en la muerte.
Deja de actuar delante de mí.
La familia Rong puede engañar a otros,
pero yo no.
¿Por qué son las mujeres las que dirigen el hogar?
Tu abuelo ha muerto,
pero tu padre todavía está vivo.
También está tu segundo y tercer tío.
¿Por qué ninguno de ellos dirige la familia?
¿Por qué las mujeres de Rong?
negarse a celebrar ceremonias de boda,
¿Y aún así todos los niños
llevan el apellido Rong?
¿Por qué tu tía
insistió en casarse con alguien fuera de casa?
eliminado del registro familiar
¿Y prohibido regresar para siempre?
Sé dónde está tu familia Rong.
De dónde vinieron los antepasados.
Pero ya que ya lo has hecho
ha estado aquí durante cientos de años,
¡No deberías aferrarte a
esas reglas obsoletas!
No entiendo
De qué estás hablando.
Mi familia Rong se ha adaptado
a las costumbres locales.
Durante cientos de años, hemos
Seguí tus reglas.
Mi tercer tío ya falleció hace mucho tiempo.
Mi padre y mi segundo tío
tienen carreras oficiales exitosas.
¿Por qué deberían limitarse
a ser comerciantes?
Puesto que es la mujer
quien acoge al marido en la familia,
Naturalmente los niños
llevan el apellido Rong.
En cuanto a mi tía...
¿No hay muchos en la ciudad de Linji
que desafían a sus padres?
fugarse, casarse,
¿Y han sido
expulsados ​​de sus familias?
Señor Yang,
Te traje aquí
Para decirte:
Sólo los hombres que son verdaderamente
reconocido por las mujeres Rong
Puede ingresar al salón ancestral.
No te reconozco como mi marido.
Nunca podrás entrar
El salón ancestral de los Rong,
ni tú puedes
Párese junto al pilar masculino para la boda.
Dilo otra vez.
En tus palabras,
Incluso con sus amenazas y sobornos,
y todas tus maquinaciones,
Ni siquiera eres una concubina.
No tienes estatus
y no ganarás nada.
Bien.
Pero no lo olvides,
Mientras guarde el secreto,
Tienes que ser mi mujer obedientemente.
Nunca escaparás de este destino.
Piénsalo.
Un secreto suficiente
para destruir a la familia Rong.
¿Qué usarás para callarme la boca?
Mi compromiso público contigo
Era sólo para mantener las apariencias.
Una vez que se expone la verdad,
¿Cómo pudo tu familia Yang
permanecer ilesa?
Despreciando la reputación y el honor de ambas familias
¿Por tus sentimientos y rencores personales?
Cuando eso sucede,
El primero en exigir tu vida
Seguramente será la familia Yang.
No me importa nada de eso.
Para complacer a la familia Rong,
Me obligaron a venir aquí
por todos los medios necesarios.
¿Por qué debería?
¿Se preocupan por sus vidas?
He ganado.
Estoy aquí ahora.
Así que sólo puedes ser mía.
El día 25 es un día propicio,
y consumaremos
nuestra boda esa noche.
De lo contrario, si corro el riesgo de quedar en desgracia
y hacer una escena,
Todos perderán prestigio.
Eres realmente hermosa—
Lo suficientemente hermoso como para capturar mi corazón.
[Mansión Rong]
Joven Maestro,
¿por qué no descansamos un rato?
No me matará.
Vamos.
Sigue adelante.
Cuando tu pierna mejore,
Acompáñame a ofrecer incienso
a la tumba de mi madre.
¿Te refieres a tu madre que era criada?
Tu abuela la despreciaba.
Te aconsejo que no provoques problemas.
Nuestro matrimonio
Debe ser reportado a nuestros padres.
Aunque la abuela lo sepa,
No creo que le importe.
Señor He, ya que desea
unirse a la familia Rong,
¿Estas dispuesta a casarte conmigo?
Está bien.
Señora Yunshu,
Acepté este compromiso
Sólo como medida temporal.
En realidad no lo crees
que yo, un noble hijo de la familia He,
¿Te casarías con la hija de una criada?
¿Y quieres que te ofrezca incienso
y te rinda homenaje?
¿Realmente vales la pena?
¿No tienes miedo de
atraer la mala suerte sobre ti mismo?
Sí, es una muy buena noticia.
Vamos.
El joven maestro
nos regañará si llegamos tarde.
¿Quién está ahí?
Mi señora,
Son de la familia Yang,
yendo al Jardín Qilan
para preparar la cámara nupcial.
Aunque estés ciego,
Tu mente está bastante clara.
¿No sabías que Yang Dingchen?
¿se va a casar con Rong Shanbao?
No te preocupes.
Ella y yo somos enemigos mortales,
incompatibles como el fuego y el agua.
No me dignaría a mirarla siquiera.
El frío primaveral está picando.
Tu señora está muy enfermiza.
Llévala de nuevo adentro
antes de que se derrumbe y culpe a otros.
Qué carga.
¡Irse!
Estoy perfectamente bien.
Mi señora.
El viento es muy fuerte hoy.
¿Cuántas flores de durazno?
¿Puede soportar tal destrucción?
Ve a recoger algunos pétalos de flor de durazno.
En todo el mundo,
Sólo he oído hablar de la familia de la novia
preparando la cámara nupcial,
Nunca he visto a un hombre tan ansioso por hacerlo.
Es obvio que Lady Shanbao
lo encuentra irritante,
Aún así, él todavía se aferra a ella.
¡Qué criatura más desvergonzada!
¿No es esto?
¿Qué es lo que ella misma se trajo encima?
¿Qué tipo de dificultad?
¿Podría posiblemente molestarla?
Preparar la cámara.
I...
Manzhu.
¿Ustedes, los de la familia Yang,
conocen la etiqueta apropiada?
El estuche de cosméticos de nuestra señora
¡No es para que lo toques!
Señora Shanbao,
Anoche a medianoche,
La lluvia de primavera llegó demasiado de repente
e inundó el recién excavado
zanjas de drenaje.
En la plantación de té recién inaugurada
en la colina trasera,
Los trabajadores del té desatendidos
para cubrir lo sembrado
semillas de té con paja de arroz.
Vamos a echar un vistazo.
Debes regresar temprano esta noche.
Estaré esperando
consumar nuestra boda contigo.
Vamos.
¿Dónde está Yi?
¿Por qué no informaste antes?
¿Por qué estáis todos ahí parados?
Date prisa y deja todo listo.
Si arruinas mi boda,
¡Te despellejaré vivo!
¿Qué es esto?
¿Por qué el señor He no te acompaña?
Dejándote aquí sola.
¿Es él?
¿No te tratan bien?
Desde la antigüedad, los ricos
han favorecido las peonías.
Ustedes los eruditos
Admira el pino, el bambú, el ciruelo y la orquídea.
Estas flores de durazno
son comunes en todas partes,
vulgar y frívolo,
Así que, naturalmente, no son apreciados.
El señor He es orgulloso por naturaleza.
Si no hubiera querido
quedarse con la familia Rong,
Él nunca me habría propuesto matrimonio.
Lo entendí mal.
Señora Yunshu, no es necesario.
Utilice estas tácticas conmigo.
Cualquier cosa que quieras que haga para ayudarte,
Estoy dispuesto
Es la primera vez
Ya sabía cómo eras.
Ya terminé. Tengo cosas que hacer.
No.
Señor Yan.
No te vayas.
Tú...
¿Esperas?
Yo me quedé parado y miré a mi primo.
¿Caer en manos de ese lobo?
¿No lo puedes ver?
La familia Yang es naturalmente traicionera.
Debe estar pasando algo raro.
Mi primo
No quiere esto en absoluto.
No puedes detenerlo
¡Aunque no pueda, debo intentarlo!
Si te vas ahora,
Sólo provocarás más caos
y añadir más problemas a Lady Shanbao.
Lady Shanbao tiene sus propios planes.
Yang Dingchen no la manipulará fácilmente .
Vamos a esperar y ver.
Eres tal
Eres una persona magnánima, ¿no?
¿Esto es lo que la gente quiere decir con?
"aquellos verdaderamente desprendidos del amor
" ¿No conoce ni la preocupación ni el miedo"?
A veces realmente me pregunto
Si no amas a mi prima,
¡O estás hecho de madera y piedra!
¡Simplemente no tienes corazón!
No necesitas provocarme.
Por supuesto que siento celos y resentimiento.
Pero conozco el autocontrol.
y no hacer daño a los demás.
Para desahogar las emociones personales
y causar problemas interminables a los demás...
Qué amor tan aterrador
Sólo te hará
más despreciable
y molesto.
Al final,
todo lo que amas
y anhelo por
se deslizará como la arena,
para no volver jamás.
Señorita, tiene usted muy buen gusto.
Esto se ve tan hermoso.
Esto te queda muy bien.
Es encantador.
Este azul es realmente hermoso.
Vamos al Mercado del Este.
Cambia de rumbo. Dirígete al muelle.
Mayordomo Lu.
Simplemente haz lo que te digo.
Cambiar de rumbo.
Señora Yan,
Lady Shanbao aún no ha regresado.
Generalmente a esta altura,
Lady Shanbao debería estar en el Salón Chongxi
cenando con la vieja señora.
¿Cómo es que no ha vuelto todavía?
Guan Yu.
Las personas que la siguieron
tampoco han regresado.
Ya he enviado a alguien
A la plantación de té en busca de noticias.
Quizás se haya retrasado por algo.
Date prisa en llegar a la entrada y espérala.
Sí.
Abran paso, por favor.
Mi señora,
Tenía miedo de que el mercado estuviera demasiado lleno.
En caso de que alguna persona descuidada
choca contigo
y arruina tu disfrute,
Me tomé la libertad
de pedirle al conductor que tome esta ruta.
Si no te gusta,
Podemos llegar al final de este camino.
y todavía voy al Mercado del Este.
Venir.
Esperar.
¿Quién dijo que quiero volver?
Mi señora.
Espera en la orilla.
I...
Por favor.
¿Qué debemos hacer?
Él siempre está rodeado de gente.
No podemos encontrar el momento adecuado
Vamos a informarle
a Su Señoría.
¿Qué te hizo pensar en
hacer un crucero nocturno?
Siempre has estado ocupado y trabajador.
A veces deberías sentarte junto al lago.
Para aliviar tus problemas y preocupaciones.
Nunca he tenido
Un estado mental tan pacífico.
Tampoco he tenido nunca tiempo libre
Sentarse sin rumbo en un barco.
Justo ahora, mientras estaba aquí,
Estaba pensando en
¿Cómo poner esa criatura inmunda?
en un saco con una piedra grande
y hundirlo aquí mismo en el lago.
¿Entonces quieres librar a la gente del mal?
¿Te gustaría que fuera tu ayudante?
Si yo matara a alguien,
¿Enterrarías el cuerpo?
Sí.
Es amable de tu parte devolver la amabilidad,
pero no lo soy
un bandido que roba y saquea.
¿Qué cuerpos necesitaría que enterraras?
Estoy muy preocupado
Precisamente porque no lo eres.
Hay
hombres en este mundo
con intenciones siniestras
que te perseguirá por cualquier medio.
Si eres duro al hablar pero de corazón blando
y mostrar misericordia,
Me temo que sufrirás mucho.
Por ejemplo, el que se queda en tu habitación.
Señora Shanbao,
¿de verdad va a casarse con él?
¿Por qué lo preguntas?
¿No lo sabías?
Y si lo supiera ¿entonces qué?
Hace
Este forastero de
origen desconocido
¿No mereces la casa Rong?
Nunca quise decir eso.
Aunque no lo recuerdo
De donde vengo,
Me he colado en la biblioteca de tu familia.
que es famoso
En todo Jiangnan.
Clásicos, historia, militar,
agricultura, adivinación...
He leído 9.000 de los 10.000 volúmenes.
Parece que debo tener
Estudié diligentemente en mi pasado.
Quizás incluso tenía un título oficial.
Justo ahora, cuando nuestro barco pasaba,
Identifiqué fácilmente los errores
en la ejecución de la flauta,
Demostrando que también soy experto en música.
Muchos han llegado a la Mansión Rong
en busca de matrimonio,
pero donde puedes encontrar otro
que sobresale en flauta, ajedrez,
caligrafía y pintura,
experto en artes civiles y marciales,
dispuesto a compartir tus cargas
¿Y hasta dar su vida por ti?
En justicia,
Debería dejar la familia Rong inmediatamente.
y volver a proponerme
después de descubrir mi identidad.
Pero me temo que...
Temo cuando regrese,
Ya pertenecerás a otra persona.
Lu Fusheng.
Soy una persona culta y buena en los negocios.
Incluso puedo comprenderlo bien
los caminos del mundo y los corazones humanos,
Pero lo único que no puedo entender es
es tu corazón
¿Por qué eres amable un momento y
distante al siguiente?
¿A veces cambias tu actitud?
Es tan impredecible.
Pero desde que puse mi corazón en ti
y tomé una decisión,
ya sea que conduzca al éxito o al fracaso,
Incluso si termino
completamente derrotado
y con las manos vacías,
Lo aceptaré.
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
No desperdicies tu esfuerzo
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
Sirviendo a la familia Rong
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
o incluso arriesgar tu vida por ello
Te traerá generosas recompensas.
Pero si te casas con una mujer de Rong,
Quizás un día
tu inteligencia y decisión
se convertirá en una intriga.
Incluso alguien justo y tolerante
Puede desarrollar celos y odio.
Una vez que provoques el disgusto de tu esposa,
Serás expulsado sin piedad
de la familia Rong.
Igual que mi abuelo
y los abuelos de mis primos.
¿Rong Shanbao
¿Tienes varios abuelos?
No sabes nada sobre la familia Rong,
ni me entiendes.
Ser mi marido
Es el trabajo más difícil del mundo.
Lu Fusheng,
Seamos solo amigos.
No quiero ser tu amigo,
Señora Shanbao,
Quiero casarme contigo.
♪ Las flores florecen y se marchitan,
el sol sube y baja ♪
♪ Los verdaderos sentimientos son como niebla a la deriva ♪
Mirar.
Es tan hermoso.
Se ve precioso. Tan bonito.
♪ La gente sólo conoce la soledad ♪
Tan hermoso.
♪ ¿A quién le importa el giro del karma? ♪
Es increíble.
Mira, mira.
♪ Las mareas suben y bajan,
la luna se hincha y se encoge ♪
Este color es precioso.
Es tan hermoso.
♪ Veo a través de ti, pero me muerdo la lengua ♪
Te traeré aquí de nuevo.
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
Deberíamos pedir un deseo.
Sí.
Sí, pide un deseo ahora.
♪ Demasiado frágil para ser expresado en palabras ♪
Debería regresar.
♪ Quedarse atrapado en una fuerte y salvaje nevada ♪
♪ Mira las urracas revoloteando ante mis ojos ♪
♪ Se está atormentando solo ♪
♪ No puedo encontrar compañeros
para una reunión ♪
♪ Espera una luna perfectamente llena ♪
♪ Sin embargo, cada parte parece incompleta ♪
♪ ¿Será porque mis oraciones
son demasiado presuntuosas? ♪
♪ ¿O me falta un poco
de la sangre del sacrificio? ♪
Señora Shanbao, finalmente estás...
♪ El viento frío y cortante
me hace tropezar mientras corro ♪
♪ Riendo inocentemente,
encuentro mi espíritu roto ♪
♪ Así como así,
estoy borracho en una noche de primavera ♪
estoy perdido en soportar las dificultades ♪
♪ Entrelazado contigo ♪
♪ Ya no te preocupes por quién ama más ♪
Señora Shanbao.
♪ Poco a poco me deshago
de las serpientes y escorpiones de mi corazón ♪
♪ Bebe una copa
llena de pasión audaz ♪
♪ Canta una línea
sobre tortolitos y mariposas ♪
♪ Pon fin a todos los lazos kármicos y pecados ♪
Mi señora.
La Señora Shanbao te dijo
que cuidaras a la Señora Yunwan.
Ese es tu deber.
Vete ahora.
I...
Señora Shanbao,
¿Por qué estás aquí?
De repente me acordé
de cuando pintabas en el barco antes.
ocultándolo evasivamente,
no está dispuesto a dejarme ver.
Debes tener un secreto.
Tuve que venir y preguntar.
Mis sentimientos
Ya han sido
compartidos honestamente contigo.
No hay nada que no pueda decirte.
Si quieres verlo,
aquí lo tienes.
Qué es lo que tú
¿Conservar mi retrato para?
Ya hay muchos
Ofreciendo poemas y pinturas a tu alrededor.
Mi atención no importa mucho
Lo guardo para compañía
en esta solitaria noche iluminada por la luna.
Tú...
Señora Shanbao.
Esperar,
I...
Esta noche,
¿Qué... qué estás...?
En esta solitaria noche de luna,
un retrato no tiene sentimientos.
Incluso si quemas
tres varillas de incienso al día
y orar devotamente todos los días,
Una figura de papel nunca cobrará vida.
He venido a hacerte compañía esta noche.
y consolar tu corazón solitario.
¿Qué dices?
No me atrevo a aceptar tu bondad.
¿Por qué?
¿Estaban todas tus palabras en el barco?
¿Solo mentiras?
Todas esas palabras
que dije en el barco esta noche
Vino desde el fondo de mi corazón.
Pero sin casamentero
y sin promesa de matrimonio
establecido entre nosotros,
No me atrevo a sobrepasarme ni un poquito
para ofenderte.
Mientras ambos estemos dispuestos,
¿Qué hay de malo en sobrepasar los límites?
Después de todo, los casamenteros se pueden cambiar.
Los compromisos pueden romperse,
las parejas pueden divorciarse,
y los amantes pueden distanciarse.
Nada permanece constante para siempre.
Mientras nos amemos
y nuestros corazones están conectados,
Que la luna brillante de arriba sea nuestro testigo,
El magnolio en la puerta
nuestro casamentero,
La brisa primaveral pasajera, nuestro oficiante,
y la escarcha en el suelo nuestros invitados.
¿Qué hay de malo en convertirse?
¿marido y mujer esta noche?
Pero...
Ni siquiera sé de dónde vengo.
¿No tienes miedo?
¿Qué pasa si soy un delincuente desesperado?
¿Qué pasa si he matado a funcionarios?
¿Qué pasa si tengo enemigos en todas partes?
Y si...
¿Qué pasa si no soy una buena persona?
He elegido a la persona que está delante de mí,
En este momento,
en este lugar.
En cuanto a lo que hiciste antes
o de donde vienes,
No me importa.
Mientras nunca engañes,
engañar,
o esconderme cosas,
Eso es suficiente.
Entonces...
Cuando habláis de
convertirse en marido y mujer,
¿Te refieres sólo a mí?
¿O con ese tipo Yang también?
Incluso verlo
me da asco
¿Cómo podría casarme con él?
Entonces si te conviertes
marido y mujer conmigo,
¿Es por una noche?
un mes,
¿O toda una vida?
Bien...
[Té con leche]
Siempre has estado ocupado y trabajador.
De vez en cuando deberías sentarte junto al lago.
Para aliviar tus preocupaciones y penas.
[Inventado en la antigüedad, el té con leche
no es sólo un elemento esencial en las citas modernas.]
Según
"La historia familiar del marqués Ye",
El té con leche en la dinastía Tang
Contenía cuajada de leche
y estaba espolvoreado con pimienta de Sichuan,
con un toque salado y picante.
El poeta Li Bi usó "ojos vidriosos"
[Poema de Li Bi de la dinastía Tang]
para describir el maravilloso efecto
de cuajada de leche mezclada con espuma de té.
Más tarde, los pastores del noroeste
Té de ladrillo usado con leche de vaca o de oveja,
añadiendo sal o mantequilla
Para hacer té con leche salada,
Cortar la grasa y proteger del resfriado.
Se convirtió en una bebida esencial.
en regiones frías de gran altitud,
y podría considerarse
El suplemento de fibra dietética más antiguo.
Más tarde, cuando el té se introdujo en Europa,
Los británicos añadieron leche y azúcar,
creando un dulce té inglés con leche.
Hoy,
El té con leche combina
culturas orientales y occidentales,
Convirtiéndose en una bebida de moda
popular en todo el mundo.